Avaliação do curso e Auto-avaliação:

Me envie por favor um email com assunto "[Comp2_2020_PLE] Avaliação", incluindo:

1) Uma lista contendo os trabalhos enviados dentro do prazo;

2) Uma lista contendo os trabalhos enviados fora do prazo;

3) Uma descrição de dificuldades que você possa ter tido ao longo do curso;

4) Uma avaliação do curso (tanto do formato quanto do conteúdo),
   dizendo tudo que vc achar relevante.

5) Uma AUTO-avaliação da sua participação.
   - Como foi sua assiduidade?
   - Você foi capaz de se dedicar às aulas e trabalhos?
   - Conseguiu ler o material de apoio?
   - Precisou recorrer às notas de aula (e código disponibilizado no GitHub)
     para ver algo que foi perdido, ou lembrar de algo?
   - Se você fosse se dar uma nota (de 0 a 10), que nota seria essa?


