A ideia é criarmos um álbum de figurinhas virtual.
O usuário compra "pacotinhos" de figurinhas, cada um com certa quantidade de figurinhas em
cada pacotinho (também é definida no momento da criação do álbum).

Cada figurinha deve indicar a sua posição no álbum, e deve ter uma String indicando
a URL (endereço na rede) de sua imagem.
Dois objetos Figurinha devem ser considerados iguais quando se referem à mesma posição do álbum.
(Duas figurinhas "iguais" podem ter URLs distintas, por qualquer razão -- redundâcia, etc.)

Figurinhas inéditas vão sendo colecionadas, cada qual na sua posição correta do álbum,
que tem um tamanho (quantidade de figurinhas) pré-definido (no momento da criação do álbum).
Figurinhas repetidas vão sendo também guardadas para que possam ser trocadas com outro usuário.

Devemos poder consultar no álbum quantas figurinhas já foram "coladas" no álbum,
quantas estão faltando, quantas repetidas o usuário possui, e se o usuário possui determinada
figurinha ("colada" ou repetida).
Se menos de 10% do álbum falta para ele ficar completo, o usuário pode encomendar as figurinhas
faltantes diretamente e completar seu álbum.

É preciso saber responder, a qualquer instante, quantos pacotinhos de figurinhas foram comprados.
O álbum deve ter um método receberNovoPacotinho, que receberá aquele número pré-definido
de figurinhas, sorteadas aleatoriamente dentre o total de figurinhas do álbum.
